todos remamos para el
mismo lado y entonces el
uno ayuda al otro y
pues como dice
Hola yo soy Jerson Domínguez, yo Liliana Álvarez,
yo Miguel Domínguez, yo William Domínguez, y somos
Realmente es bastante extraño
porque es la primera vez que
estamos todos reunidos
en aula y realmente algo
bueno porque nos
complementamos mucho
es vernos todos sentados en la
mesa del comedor con los
computadores explicándonos
sobre los temas y
las actividades que habia
que hacer
aprendí demasiado,  exploré bastantes cosas
que jamás pues había
manejado porque el tema de la tecnología
no va como mucho conmigo
pero en este momento me siento
pues como muy contenta
de haber hecho y participado
pues como este proceso
porque nunca es tarde para aprender
y los límites siempre están en la mente